Chúng ta đã
đạt được rất nhiều trong khóa học.
>> Yeah.
>> Một vài học viên có thể thấy
rất vui rằng họ đã
làm nên rất nhiều ứng dụng.
>> Yeah.
Mặc dù một số người khác lại thấy
một chút ủ rũ vì họ
nhận thấy rằng có quá nhiều thứ để học.
>> Vậy đó, và
tôi có thể hiểu được cảm giác đó.
Khi tôi bắt đầu làm việc tại Google,
tôi cảm thấy rất lạc lõng.
Tôi không hiểu vì sao họ lại thuê mình.
Tôi cứ cảm thấy
như tôi là một "kẻ mạo danh" vậy.
>> Giống như hội chứng kẻ mạo danh?
>> Chính xác, nhưng rồi tôi nhận thấy rằng
nhiều người khác cũng có cùng cảm giác như vậy,
và điều đó làm tôi thoải mái hơn nhiều.
>> Wow, cảm ơn vì đã chia sẻ.
Hãy cùng tiếp tục
chia sẻ với các học viên .
>> Okay.
>> Và giờ là những câu chuyện của
các nhân viên Google về cảm giác lạc lõng.